Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪No queda nadie en quien apoyarse♪
♪No hay salida, no hay lugar para correr♪
♪Lágrimas contenidas en mis ojos♪
♪Corro contra el viento y el tiempo♪
♪Amado y perdido, quedan arrepentimientos♪
♪Pero las lágrimas caen como una suave lluvia♪
♪Miro hacia arriba con fuerza, crezco con orgullo♪
♪Vivir la vida con el corazón desatado♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
=Decreto del Rey Dragón=
=Episodio 13=
Vi todo lo que hiciste
Allá atrás.
Tu carácter y tus habilidades
Ambos me impresionaron.
Me adulas, joven señor.
Nos dirigimos a casa.
Ve a informarle al Señor Dhuta
El hombre con la señorita Feng
es el Príncipe Dragón Chu Moshang.
Sí.
Cuando conozcas al Príncipe Dragón,
Cuida tus modales.
No te preocupes, madre.
Me aseguraré de que esté contento.
¡El Príncipe Dragón ha llegado!
(Salón de la Longevidad)
Señor de la ciudad de Wujing
y la princesa Liluo
Bienvenido al Príncipe Dragón.
Bienvenido, Príncipe Dragón.
Elevar.
Vine aquí
para terminar el ritual
para la Santa Wujing.
Es mi deber
para servir al santuario.
Preparar todo en tres días.
Completaremos
el ritual de inspección entonces.
Cuanto antes, mejor.
Tu matrimonio con Liluo
Puede seguir adelante.
Una vez hecho esto,
El Rey Dragón
Nos encargaremos del resto.
¡El joven señor ha llegado!
Saludos, Madre.
Traje un regalo para Liluo.
Lo siento por llegar tarde.
Debes ser el Príncipe Dragón.
Soy Li Yan.
Es un honor conocerte.
Si eso es todo,
Me despido.
Por favor espere, joven maestro.
¿Te unirías a nosotros para almorzar?
¿Pasar más tiempo con Liluo?
No hay necesidad.
Buen viaje, joven maestro.
¿La has visto?
No.
¿Has visto a esta mujer?
No idea.
Señor.
No, nunca la he visto.
¿La has visto?
Señorita, ¿la ha visto?
No.
(Encontrar a una persona en la ciudad de Wujing)
(Es como buscar
una sola aguja en el océano.)
(Han pasado tantos años,)
(y con un solo boceto,)
(¿Cómo podría
saber dónde fue mamá?)
Madre,
Quiero que el Príncipe Dragón
piense en mí sin parar.
y nunca me olvides.
¿Por qué importa
lo que él siente por ti?
Lo que importa es que no puede rechazar
este matrimonio.
Tenemos todo bajo control.
No hay necesidad de entrar en pánico.
Todos podéis iros.
Sí.
Mi señor,
Hemos estado observando a la chica
quien se suponía que se casaría con los Dragones.
La muchacha del pueblo, Feng Zhilou.
Con quien estaba destinada a casarse
es el Príncipe Dragón
del santuario, el Príncipe Shang.
¿Qué?
Es cierto.
Madre,
Los vi ayer.
Entonces su nombre es Feng Zhilou.
Ella es valiente y justa.
El príncipe Shang
la protege ferozmente.
Hay algo entre ellos.
Embajador oscuro.
¡Sí!
Ya sabes qué hacer.
¡Comprendido!
Se acerca el ritual de inspección.
¿De dónde salió esta chica?
¿ Una chica de pueblo cree que
puede casarse con el Príncipe Dragón?
¿Casarme con él?
La señorita Feng es la...
¡Disparates!
Fue solo algo trivial
Tonterías que ni siquiera terminaron.
liluo,
No te pongas celoso
y perder la compostura.
Madre,
Soy la única
que puede ser la Reina Dragón.
Sí.
Madre,
Tuve un atisbo del destino.
Liluo y el príncipe
superará el ritual.
liluo,
Serás la Reina Dragón.
¿Escuchaste eso?
Ella es solo una chica de pueblo.
Una don nadie como ella
Nunca se interpondrá en nuestro camino.
Madre,
¿Por qué sucede esto?
No debería ser así.
El tónico que preserva la juventud
aún debería estar funcionando.
¿Tónico que preserva la juventud?
Sigues usando esos tónicos.
¿que van en contra de la naturaleza?
Madre,
Por favor escúchame.
¡No puedes seguir aferrándote a esto!
liluo,
Eres su hija favorita.
¿Por qué hacer todo lo posible?
¿Haciendo estos tratamientos turbios
solo para complacerla?
Liluo...
Liluo, ¡trae el tónico!
Yo... ¡No puedo dejar que otros
me vean así!
¡Traelo ahora!
¡Madre!
La ciudad de Wujing es realmente algo.
Las hierbas de primera calidad huelen diferente.
¿Un boticario?
¡Salir!
(Boticario)
¡Idiota mudo! ¿Sabes siquiera
cómo recetar?
Matarás a alguien
y ni siquiera podrás pagar la deuda!
Chu Xiaoyu,
Si no lo entiendes, ¡
arrodíllate aquí y aprende!
¡Levantarse!
(Chu Xiaoyu,
médico imperial de la ciudad de Wujing)
¿La golpeaste?
Ocúpate de tus asuntos.
¡Toma tus papeles inútiles y vete!
Son textos médicos.
Deja de actuar como si supieras algo.
¿Eres tú el médico o lo soy yo?
¿Es usted médico aquí?
¿Te intimidaron tanto?
¿Que tienes miedo de decir quién eres?
¿Estás diciendo que alguien dentro
está envenenado?
(Receta)
La receta parece estar bien.
Esperar.
A juzgar por los síntomas,
Yo diría que es circulación bloqueada.
Sus órganos están muy desequilibrados.
Abrirlo es arriesgado,
pero es la única manera de encontrar la causa.
¿Quién... quién eres tú?
¡Cómo te atreves!
¿Quién te dejó entrar?
¿Quién intercambió la hoja de orquídea?
¡No nos hagas perder el tiempo!
Tu llamas
¿Sois vosotros médicos?
¿Otro que irrumpe?
Salir.
¡Las mujeres no son bienvenidas aquí!
Desde que entré,
Entonces debo tener las habilidades
para respaldarlo.
Con un trato como este,
Él caerá muerto
en poco tiempo.
Si le haces vomitar ahora,
Todavía puedes salvarlo.
Cómo...
¡Cómo te atreves a causar problemas aquí!
Siga la prescripción de Chu Xiaoyu.
Añade ocho unidades más de vitalis.
Actúa más rápido.
Si retrasa el tratamiento,
¡ Los guardias arrastrarán
a cada uno de ustedes!
Iré a preparar la medicina ahora.
Esta es la botica de la ciudad de Wujing,
y solo la chica en la puerta,
Aquel a quien todos miráis por encima del hombro,
Es la única que sabe
lo que está haciendo.
¡Chu Xiaoyu!
¿Quién es?
¿Por qué estás aquí?
Han pasado días,
y todavía no hemos hablado adecuadamente.
¿Zhilou sabe quién eres realmente?
¡Eres una tonta serpiente de agua!
¡Cuidado con lo que dices!
¡Eres un pájaro tonto!
¡Aprende algunos modales!
¡Lagarto inútil!
Afuera.
¡Afuera!
¡Sal de aquí!
Saludos, Príncipe Dragón.
¿Zhilou...?
¿Se enteró?
Sé que lo estás ocultando a propósito.
Simplemente no sé por qué.
Después de todo,
Incluso le diste
tu perla de dragón salvadora.
Lo que estoy haciendo es complicado.
Zhilou llegó a la ciudad de Wujing
con su propia misión.
No quiero que la arrastren a la mía.
Así que, básicamente estamos
¿Unirse para mentirle?
Está bien, lo admito.
Pero te necesito
Para mantener esto en silencio
por ahora.
Si alguna vez lo necesito
para decirle quién soy,
Quiero
Para decirlo yo mismo.
Está bien.
Eres un dragón.
Se supone que debo hacer una reverencia.
Relajarse.
Lo guardaré para mí por ahora.
Pero yo creo
te vas
¡Arrepentirse de esto algún día!
(¿Cómo se lo digo a Zhilou?)
(Soy el Príncipe Dragón)
(¿Y que me voy a casar con Liluo?)
Señorita, ¡ha vuelto!
Extrañar,
¿Dónde encontraste a esta pobre chica?
Ella es una médica muda.
Uno de los médicos varones
la golpeó hoy.
Su pulso es increíblemente débil.
Se siente como si hubiera sufrido abuso
durante mucho tiempo.
Ella no nació muda.
Alguien la envenenó.
¡Eso es horrible!
¿Quién haría algo tan cruel?
La mantendré aquí unos días.
para tratarla
y ayudarla a recuperarse.
Zhilou,
Necesito hablar contigo.
Los efectos de los tónicos desaparecen cada vez más.
Madre,
Cuando me convierta en la Reina Dragón
y me dirija al santuario,
Encontraré una cura para ti.
¿Por qué el efecto del medicamento desaparece tan rápido?
¡Llama al médico!
¡Imposible!
Su Gracia,
¡ El médico Chu apareció
hoy en la botica!
Entonces...
¡Ella desapareció!
¡Salir!
¡Sal ahora!
Embajador oscuro,
con mamá así,
¿Cómo se supone
que debe realizar el ritual de sangre con los dragones?
¡Busca a Chu Xiaoyu por toda la ciudad!
¡Ella es la única que puede ayudar a Mamá!
Si no puedes encontrarla,
¡Tú también estás muerto!
¡Entiendo!
¡Madre!
¿Alguna noticia de tu madre hoy?
Está desaparecida desde hace dieciocho años.
Mi papá y el tío Qingyun buscaron
Durante años y todavía no encontré nada.
Sabía que al venir a la ciudad de Wujing
Buscarla no sería fácil.
No puedes apresurarte.
Ahora mismo,
Necesito sentar cabeza
en la ciudad de Wujing.
Una vez que lo haga,
Puedo mantener
Buscandola a largo plazo.
Hoy fui a
la botica de la ciudad de Wujing.
Esos llamados médicos
eran pura palabrería.
Cuando regresé a Feng Manor,
ya estaba practicando la medicina.
Entonces,
Quiero seguir ejerciendo la medicina aquí.
Zhilou,
Ya los ofendiste hoy.
Abriendo tu propia botica
No será fácil ahora.
Incluso podrían venir a buscarte.
Este es Wujing.
No es la Mansión Feng.
¿Qué tiene de especial este lugar?
¡No es nada especial!
ciudad de wujing
es solo Feng Manor
A mayor escala.
¡En el peor de los casos, simplemente lucharé contra ellos!
Ya has pasado por mucho.
¿Puedes dejar de ser tan ingenuo?
En casa, podrías arriesgarlo todo.
¿Pero qué obtuviste?
Tu familia
y la familia Lenghou se separaron.
Sus familias se volvieron unas contra otras.
Y perdiste a tu padre.
Entonces, ¿estás diciendo?
¿Soy egoísta?
Eso no es lo que quise decir
Solo quiero
tú ser
Un poco más de cuidado.
¿Hice algo mal?
¿No debería haber ayudado a Xiaoyu?
¿Se suponía que solo debía mirar?
¿La acosaron?
Puedes ayudarla
e ignorar a esos idiotas.
¿Pero pensaste en su futuro?
Ella no
tiene las nueve raíces espirituales.
Ella es muda y sola.
Si ella regresa,
Ella sufrirá aún peor.
¡Entonces no la envíes de regreso!
¿Y qué usarás para retenerla aquí?
¿Tus habilidades médicas?
Utiliza lo que sabes hacer bien.
Mejora tus habilidades marciales.
Hazte lo suficientemente fuerte para proteger a la gente.
No permanecer débil como antes,
y dejar que cualquiera
caminar sobre ti
Suenas cada vez más
como mi padre.
El señorito,
El señor de la ciudad de Wujing se ha enfermado.
Están buscando por todas partes
una médica.
Es un caos ahí fuera.
A excepción de Hunbao,
Toda la ciudad está en movimiento.
¿Una médica?
¿Podría ser Xiaoyu?
Si es la niña
La señorita Feng salvó,
Eso es un problema.
♪Como pétalos que caen, se van con las nubes♪
♪Como las estrellas se desvanecen rápidamente en cielos abiertos♪
♪Como copos de nieve derritiéndose suavemente
en la bruma del atardecer♪
♪Como tu mirada fugaz
que me dio la gracia de un breve sueño♪
♪Como luciérnagas que parpadean
entre la hierba silvestre, luz fugaz♪
♪Como la brisa de la tarde
que agita el cabello suave en el crepúsculo♪
♪Como pensamientos fugaces
que surgen y luego se desenrollan♪
♪Los encuentros casuales se desvanecen,
solo quedan habitaciones vacías♪
♪Trajiste una ola
que agitó un mar salvaje e inquieto♪
♪Ligero como una pluma,
pero hundió una isla en lo profundo de mí♪
♪En ese momento,
el agarre de la vida no pude romperlo ni balancearlo♪
♪Dejándome perdido en recuerdos,
pequeños y desvaneciéndose♪